Чудесная благодать, как сладок ее звук,
Который спас такого негодного человека, как я.
Когда-то я был потерян, но теперь я найден,
Был слеп, но теперь вижу.
Это была благодать, которая научила мое сердце страху
И которая меня освободила от страхов.
Какой прекрасной оказалась эта благодать
В тот момент, когда я впервые уверовал.
Мои оковы разбиты, я освобожден,
Мой Бог, мой Спаситель искупил меня.
И словно река царит Его милость,
Бесконечная любовь, чудесная благодать
Чудесная благодать, как сладок ее звук,
Который спас такого негодного человека, как я.
Когда-то я был потерян, но теперь я найден,
Был слеп, но теперь вижу.
Чудесная благодать, как сладок ее звук,
Который спас такого негодного человека, как я.
Когда-то я был потерян, но теперь я найден,
Был слеп, но теперь вижу.
Мои оковы разбиты, я освобожден,
Мой Бог, мой Спаситель искупил меня.
И словно река царит Его милость,
Бесконечная любовь, чудесная благодать
Мои оковы разбиты, я освобожден,
Мой Бог, мой Спаситель искупил меня.
И словно река царит Его милость,
Бесконечная любовь, чудесная благодать
Мои оковы разбиты, я освобожден,
Мой Бог, мой Спаситель искупил меня.
И словно река царит Его милость,
Бесконечная любовь, чудесная благодать
Мои оковы разбиты, я освобожден,
Мой Бог, мой Спаситель искупил меня.
И словно река царит Его милость,
Бесконечная любовь, чудесная благодать
Похлопайте чудесному Христу!
Давайте откроем Книгу Иеремии.
Иеремия 31:34:
"И уже не будут учить друг друга, и брат брата и говорить: "познайте Господа",
ибо все сами будут знать Меня, от малого до большого, говорит Господь,
потому что я прощу беззакония их и грехов их уже не воспомяну более."
Это то, что говорит Господь.
Вы здесь?
Этот 34 стих говорит о прощении.
ПРОЩЕНИЕ И НЕПРОЩЕНИЕ
Прощение - если вы не дадите, вы не получите.
Все дело в прощении.
Если вы не дадите, вы не получите.
Аллилуйя!
Вы здесь?
Прощение - если вы не дадите, вы не получите.
Я имею в виду - если вы не далите, вы не получите его.
Все детали о прощении записаны в Евангелии от Марка 11, с первого стиха до конца.
От Марка 11:1-до конца.
О ПРОЩЕНИИ И НЕПРОЩЕНИИ
То, что мы сегодня видели, - речь идет о том, что если вы не дадите, то вы не получите.
Скажите своему соседу:
Если вы не дадите, вы не получите.
То, что вы даете, то вы и получаете.
Я не слышу вас.
Если вы даете то, что вам не нужно, вы получите то, что вам не нужно.
Если вы даете то, от чего зависит ваша жизнь, что вы цените больше всего, -
вы получите то, от чего зависит ваша жизнь, что вы цените больше всего.
Есть много материальных вещей, которые нам не нужны.
Вы делаете вид, что прощаете...
Есть много вещей, которые вам не нужны. Вы уделяете свое неценное время, время, которое вам не нужно.
Посмотрите на себя.
Это не то, чтобы сегодняшнее время было для вас важным.
Вы здесь, потому что у вас больше нет никаких дел, и сегодня все закрыто.
Вы не можете обналичить деньги в банке.
Но вы делаете вид, как будто уделяете Богу свое лучшее время.
То, что вы даете, то вы и получаете.
Если вы даете то, что вам не нужно, - материалы со своего склада, использованные шины...
Эти шины, которые, вы понимаете, могут привести к смерти, - и вы даете их своему ближнему.
Вашему соседу нужна шина, и вы даете ему шину - вы ставите ему ловушку.
Вы вот-вот убьете своего соседа.
Многие умерли из-за этого.
Вы могли убить много людей - косвенно - о чем вы даже не подозреваете.
Вы говорите, что вы не убийцы.
Кто сказал вам, что вы не убийцы?
А как насчет тех использованных шин, которые вы когда-то дали своему другу?
Вы слышали, что ваш друг попал в аварию...
Это стало причиной смерти.
Многие христиане сегодня попали в сети непрощения.
Многие из нас никогда не ощущали Божьего присутствия.
Вы просто пользуетесь идеей.
Вы не знаете, что значит ощущать присутствие Божье.
Как Он видит людей?
Он заставляет людей так дрожать?
Как?
Многие никогда не чувствовали Божьего присутствия из-за того, что много лет таили непрощение.
Из-за чего?
Что много лет таили что?
Таили непрощение.
Вы затаили горечь, обиду, боль прошлого, негодование в своем сердце.
И вы хотите почувствовать Божье присутствие.
Я просто говорю вам причину, почему вы не знаете, Кто такой Бог.
Вы только прочитали, что Бог добрый, хороший, Спаситель, Целитель, Освободитель...
Но иметь Его - это совсем другое.
Многие никогда не чувствовали Божьего присутствия из-за того, что много лет таили непрощение,
боль прошлого, распри, отстаивали свою правоту.
Вы не знаете, что дух непрощения держит вас во тьме, где нет Бога.
Правы вы или нет - у вас нет права таить боль.
Непрощение по отношению к родственникам, друзьям, людям, которые умерли, или которые в живых...
Вы затаили непрощение на умерших, живых, родственников, друзей
и хотите почувствовать Божье присутствие...
Бог ищет свободный дух.
Вы не свободны.
Вы вне досягаемости.
Скажите своему соседу: "Ты не свободен. Ты вне досягаемости".
Я не слышу вас.
Ты не свободен. Ты вне досягаемости.
Еще раз.
Вы не свободны. Вы вне досягаемости.
Если вы заглянете в свое сердце - вы найдете там многое. Вы найдете там конфликт между верой и сомнением,
любовью и ненавистью, хорошим и плохим.
Происходит борьба.
Вы не свободны.
Вы должны урегулировать свою ситуацию.
Вы должны иметь свободный дух, чтобы суметь привлечь Дух Божий.
Вы не свободны.
Вот почему вы никогда не чувствовали Божьего присутствия.
Воскресное Служение SCOAN
Кто-то сделал вам что-то ужасное.
Чтобы вы могли принять Бога, вы должны простить.
Вы должны простить.
Возможно, кто-то сделал вам что-то ужасное, оскорбив вас.
Чтобы вы могли принять Бога, вы должны простить.
Вопрос: Как мне простить?
Сначала вы должны научиться прощать самих себя.
Тогда вы сможете простить других.
Вы не можете дать того, чего у вас нет.
Вы можете дать только то, что у вас есть, и вы не можете отдать все, что у вас есть.
Простите себя, тогда простите других.
Потому что все причиняют кому-то боль.
Скажите своему соседу: "Все причиняют кому-то боль."
Вы должны дать им другой шанс.
Воскресное Служение SCOAN
Все причиняют кому-то боль.
Вы должны дать им другой шанс.
Вы здесь сегодня, потому что вам дан другой шанс.
Вам дан другой шанс. Вот почему вы можете спокойно сидеть, говорить и смеяться.
Прямо сейчас есть много людей, которые не могут свободно ходить.
Они хотят быть здесь, но не могут.
Вы свободно ходите, разговариваете, сидите и слушаете.
Воскресное Служение SCOAN
Многие, кто был лучше вас, кто жил намного лучше, чем вы, лежат сейчас на кладбище.
С точки зрения "правильной жизни", если сравнить их с вами - и вы скажете, что вы правильно живете и вы послушный ребенок, -
то они более послушны, чем вы - и все же они на кладбище.
Воскресное Служение SCOAN
Их мечта разбилась о скалу разочарования.
И вот вы здесь -
свободно смотрите, свободно сидите, свободно разговариваете.
Воскресное Служение SCOAN
Дайте им другой шанс.
Скажите своему соседу.
Дай им другой шанс.
Ваши обвинители - дайте им другой шанс.
Я не слышу вас.
Дай им другой шанс.
Ваши обидчики - дайте им другой шанс.
Ваши враги - дайте им другой шанс.
Иисус никогда не отсоединялся от тех, кто делал ошибки в своей жизни.
Дайте им другой шанс.
Не забывайте, с чего мы начали.
Если вы не дадите, вы не получите.
То, что вы даете - то вы и получаете.
Если вы даете бесполезные вещи, то, что вам не нужно, - вы будете всегда получать то, что вам не нужно.
Вы отдаете свое ненужное время.
Если вы хотите посетить своих друзей - вы сначала убеждаетесь в том, что у вас нет других обязательств.
Вы молитесь только тогда, когда вы нуждаетесь в Боге.
Воскресное Служение SCOAN
Воскресное служение - правительство сделало так, чтобы вы могли быть сегодня свободны и имели возможность прийти сюда.
Как будто бы вас поощрили поклоняться Богу.
Не позволяйте поощрять вас, вы должны сами поклоняться Богу.
Скажите своему соседу: "Не позволяйте поощрять вас - поклоняйтесь Богу сами".
Вас поощряли, чтобы вы служили Богу, поэтому вам выделили специальный день день для поклонения - воскресенье.
Ваше правительство, ваши власти поощряют вас служить Богу,
поэтому вам дали выходной день, чтобы вы могли прийти в церковь.
Это не спасение вашей души.
Спасение вашей души - это когда вы служите Богу всем своим сердцем, всей душой.
Воскресное Служение SCOAN
С завтрашнего дня вы не будете поклоняться или читать Библию аж следующего воскресенья.
То, как вы давали Богу, - так вы и получаете от Него.
В Библии есть много мест, которых вы никогда в своей жизни не читали.
Вы только ищете места об исцелении и благословении - Псалом 35.
Воскресное Служение SCOAN
То, что вы даете, то вы и получаете.
Итак, прощение - что вы даете, то вы и получаете.
"Я прощаю тебя" - говорите ли вы это от всего сердца?
"Я прощаю тебя".
Действительно ли вы говорите это от чистого сердца, - или по эгоистичным, классическим и материальным причинам?
То, что вы даете, то вы и получаете.
Посмотрите на свою одежду, на то, как вы выглядите.
У вас есть одежда, которую вы одеваете на праздник, для особого случая,
на свадьбу...
Воскресное Служение SCOAN
Когда наступает время благодарения, вы приносите сдачу, которую вы получили на заправке.
То, что вы даете, то вы и получаете.
Вы даете сдачу - вы получаете сдачу.
Воскресное Служение SCOAN
Прощение.
Вы даете сдачу, которую где-то получили, и вы получите взамен сдачу.
Вот почему то, что вы получаете, не может вас удовлетворить.
То, что вы даете своему другу, - это то, что вы от него получите.
То, что вы даете своей жене, - это то, что вы от нее получите.
То, что вы даете своему мужу, - это то, что вы от него получите.
То, что вы даете вашему Богу, - это то, что вы от Него получите.
Если речь идет о даянии, я говорю о прощении.
Я говорю о материальных и нематериальных нуждах.
Воскресное Служение SCOAN
Ваше время...
Если вы отдаете время, которое вам не нужно...
Вы анализируете, что вы можете из этого получить...
Возможно, вы хотите сходить в гости к другу и смотрите, или у вас нет других дел.
Вы идете к другу только в том случае, если у вас нет других обязательств.
Когда вы посмотрите на эти отношения - результат этих отношений соответствует этому:
"то, что вы даете, то вы и получаете".
Спасибо.
Примите это слово.
Если вы примите это слово, вы поймете все это.
Как я сказал - прощение и дух непрощения.
Все детали вы можете прочитать в Евангелии от Марка 11.
Аллилуйя.
Почитайте Бога.
Почитайте Его своим временем.
Почитайте Его своей силой.